# goit-react-hw-05-movies

Цей проєкт був створений за допомогою [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app). Для знайомства та налаштування додаткових можливостей [звернись до документації](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started).

## Критерії приймання

- Створений репозиторій goit-react-hw-05-movies
- При здачі домашньої роботи є посилання: на вихідні файли та робочі сторінки кожного проекту на GitHub Pages.
- У стані компонентів зберігається мінімально необхідний набір даних, решта обчислюється
- Під час запуску коду завдання в консолі відсутні помилки та попередження.
- Для кожного компонента є окрема папка з файлом React-компонента та файлом стилів
- Для компонентів описані propTypes
- Все, що компонент очікує у вигляді пропсів, передається йому під час виклику.
- Імена компонентів зрозумілі та описові
- JS-код чистий і зрозумілий, використовується Prettier
- Стилізація виконана CSS-модулями або Styled Components.

## Кінопошук

Створи базову маршрутизацію для застосунку пошуку і зберігання фільмів.

-----

1. themoviedb.org API
Для бекенду використовуй themoviedb.org API. Необхідно зареєструватися (можна ввести довільні дані) та отримати API-ключ. У цій роботі будуть використовуватися наступні ендпоінти.

- /trending/get-trending список найпопулярніших фільмів на сьогодні для створення колекції на головній сторінці.

- /search/search-movies пошук фільму за ключовим словом на сторінці фільмів.

- /movies/get-movie-details запит повної інформації про фільм для сторінки кінофільму.

- /movies/get-movie-credits запит інформації про акторський склад для сторінки кінофільму.

- /movies/get-movie-reviews запит оглядів для сторінки кінофільму.

2. Маршрути

У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку.

- '/' – компонент Home, домашня сторінка зі списком популярних кінофільмів.

- '/movies' – компонент Movies, сторінка пошуку кінофільмів за ключовим словом.

- '/movies/:movieId' – компонент MovieDetails, сторінка з детальною інформацією про кінофільм.

- /movies/:movieId/cast – компонент Cast, інформація про акторський склад. Рендериться на сторінці MovieDetails.

- /movies/:movieId/reviews – компонент Reviews, інформація про огляди. Рендериться на сторінці MovieDetails.

3. Code Splitting (поділ коду)

Додай асинхронне завантаження JS-коду для маршрутів застосунку, використовуючи React.lazy() і Suspense.
